Tim und Struppi:
Tim und Struppi ist eine der bekanntesten und bedeutendsten europäischen Comicserien, die vom belgischen Künstler Hergé (Georges Remi) von 1929 bis zu seinem Tod 1983 geschaffen wurde.
Die Hauptfigur ist Tim, ein junger belgischer Reporter, der zusammen mit seinem treuen Foxterrier Struppi spannende Abenteuer in der ganzen Welt erlebt
---
Der kleine Prinz:
Der kleine Prinz (Originaltitel: Le Petit Prince) ist ein berühmtes Märchen von Antoine de Saint-Exupéry, das 1943 veröffentlicht wurde.
Die Erzählung handelt von einem kleinen Jungen, der von einem kleinen Planeten, Asteroid B-612, stammt und auf seiner Reise durch das Universum verschiedene Planeten besucht, auf denen er auf absurde und einsame Erwachsene trifft.